功能简介
	这个模块主要完成了课程表智能排课(自定义节假日,循环排课)

用了什么表,表是干什么的(字典的简介)
	classroom(教室)
	course(课程)
	holiday(节假日)
	schedule(课程表)
	grade(班级)
	
3  是怎么设计的(核心过程)
	操作流程
		1 先是在前台添加班级,教室,课程
		2 然后再到/?m=course&a=schedule 添加条件生成课程表
		3 在可以到/?m=course&a=list 进行查看和修改
	核心
		设计思路
			1,排课涉及到节假日,用户可以到/?m=op&a=add&table=holiday 去添加节假日,周末默认的都当作节假日和去添加哪些日子要上课
			2,课程表涉及到 班级,时间,课程,教室,教师 这四个因素在开始排课的时候先确定另外班级,教室,教师三个因素
				然后再进行排课,排课之前,将已经排过的地方加载进来不让用户进行排课,用户通过拖拽左边的课程到日历里
				面去进行排课,点击保存之后才能将排课信息写进数据库里边
			3,里面有循环排课,能够将预定义的节假日和周末排除,方便用户进行排课.
			